 Maaşım yetmediği için ticaret yapıyorum.
Cumhurbaşkanının imam hatipli olacağı günler yakındır.
Elhamdülillah Müslüman'ım diyenlerin şeriatçıyım demesi de gerekir.
Ben ekonomistim.
Hem laik, hem Müslüman olunmaz. Ya Müslüman olacaksın, ya laik. İkisi bir arada olunca ters mıknatıslanma yapar. Mümkün değil, ikisi bir arada olamaz.
Ananıda al git!
One minute!
Türkiye artık eski Türkiye değil. Yeni Türkiye. Burada adalet egemen olacaktır.
İslam dünyasının üzerinde oyunlar oynanıyor.
Din dersi tartışılacaksa neden uyuşturucu bağımlılığından bahsedilmiyor?
Dünyada makamlar, mevkiler bâki değildir.
Egemenlik kayıtsız şartsız Allah’ındır.
Sürüngen, sürungendir... Ayağa kalkamaz ki eğilsin...!
Siyasetin tek limanı ahlaktır.
Demokrasi bir tramvaydır, gideceğiniz yere kadar gider orada inersiniz.
Bundan sonra, ne Fethullahçı Terör Örgütünü, ne de diğer terör örgütlerini destekleyenlere en küçük bir merhamet gösterilmeyecektir.
İradelerini Fethullahçı terör örgütüne teslim eden şer çetesinin teşebbüsleri, milletin ve devletin iradesi karşısında başarısız olmuştur.
Biz bu millete efendi olmaya değil, hizmetkar olmaya geldik.
